またやっちゃった
あと5分しかない!
スピードならまけません!
ガンダッシュ!
にゃにゃにゃにゃ…!
ちこく寸前やばいじゃん!
手抜きはだめ!あれ?
くつした片方 どこいった?
鏡でチェックOK!(OK!)
笑顔は今日も満点!(満点!)
なのにリップのキャップどっかに転がったー!
きっと今日もなんとかなる!
KAWAIIの神にお祈りだー!
ちょっとのちこくゆるちてくだचाय…!
「चाय पियें. मेंने माफ किय
ा」
＼＼いいよ／／
かわいい まなべるコンテンツ!です!
「まなべー!」
もっとかわいくなる笑顔!
「きらりーん!」
たくさん (たくさん)
たくさん (たくさん)
かわいいさがしてくれますか?
あっち?こっち?どっち?どこにあるかな?
わたしのみりょく 全部みつけて
ジャングルの奥に隠れてても
キミがみつけ出してね!
ハピハピな世界作りたいのです
本当のきもちは隠さないで
言えないとこも優柔不断も
本音に隠れた
かわいい!
にゃにゃにゃにゃ…!
風になるわたし
ここが台風の目
にゃにゃにゃんと!笑顔の最前線!
先人の教え守りたいぼんばー!いえーい!!
「迷わず行きます!」
元気があれば何でもにゃんにゃんにゃん!!
(YEAH!イェーイ1・2・3・ワー!)
不器用だって「だいじょうぶ!」
きっと特別な「かわいい」じゃん?
失敗も成功へのプロローグ
ぐぐぐぐーっど!
フリルもっとふーりーふーりーしちゃお!
「くるりーん!」
誰より自由に夢見ちゃお!
「Ciao!」
キミも (キミも)
キミも (キミも)
かわいいさがしてくれますだ?
＼＼あやの／／
アレどこいった?大事なキモチ
どこかに忘れてきていませんか
深いとこにしずんでいても
一緒にさがしてあげる!
さがし続けたその途中のSTREET
見つけた一生のチームメイト
空気読めないのもおっちょこちょいも
隠れられてない
かわいい!
あやつの戦闘力を確かめろ!
むむむ!
かわいいメーター、エラーで
ドッカーン!
カカカかわいすぎる
この力で
原宿から世界征服だ!
遥か未来で咲く花は
たくさん咲いてそうかな?
さがすまでもないかわいさの間に
隠れちゃってる
かわいいさがしてくれますか?
東南西北
かくれんぼ中「ポン!!」
どこにいても見つけてほしいのです!
雲の上に隠れてても
ひかりが導いてくれる
かわいいさがそう!夢もさがそう!
それぞれのSTREETが重なり合って
雲の上まで行っちゃったりしてんし!?
どんなわたしでも
どんなキミでも!
ぜったいもってる
かわいい!
カっとなって自分勝手プンプン丸
な時こそかわいいさがして
「くだचाय!」
疲れちゃって嫌んなってバタンキューティー
「な時は」
カワイイさがして、いやされて
にゃん!